Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(душ дыбысы)
‎(душты тоқтату дыбысы)
Иә...
Мен шынымен түнде қалдым.
Бұл үлкен, үлкен, үлкен мүмкіндік болуы керек болса да, матчты бірден шешіңіз.
‎Бүгін мен жеңілемін
Қарғыс атсын... Шоқ болған жеңіледі ме?
‎Өзіңізге ұнайтын біреудің үйінде түнеңіз.
Бұл сөзсіз мүмкін емес!
Мен қазірдің өзінде өмірімде бұрынғыдан да қатты толқудамын, бірақ бұл не?
Бұл ойынды кім ойлап тапты?
А...
Киім ауыстыру ‎Вакана-чан ‎Ол оны маған қарызға беретінін айтты.
Юкия да бар
‎(есіктің ашылған дыбысы)
‎(Юкия) Ах...
‎･･
‎(Юкия) Уау
‎Киіміңізді ауыстырғаныңызға рахмет!
‎Уфуфуфу
♪～
～♪
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге жарасады ма?
О...сен, бұл менікі!
Вакана оны сол жерде қалдырды!
Себебі ол кішкентай еді
‎Хмм? Мүмкін...
Оның көйлегіне ұқсайтынына таң қалдыңыз ба?
‎(Юкия) Ммм...
‎Бұл қазір бастықтардың шайқасы, сондықтан маған кедергі жасамаңыз.
‎Ммммм...
Сіздің алдыңызда одан да күшті бастық бар!
‎Осы үшін!
Бұл не?
Вакана! Ойын оны әлі таба алмайсыз ба?
‎(Вакана) Өз ағаңызды да іздеңіз. Іші басқа еді!
‎(Юкия) Жарайды, күте тұрыңыз.
‎(есік жабылған дыбыс)
‎(Юкия) Әй...
‎Ол мұны қалай істей алды?
‎Осындай нәрсемен қалай күресуге болады...
‎(Ойын операциясы естіледі)
‎(Вакана) Уау! Қазір ғана ұят болды.
‎Хехехе Келесі Вакана-чан, бірдеңеде жақсы болған дұрыс.
‎(Вакана) Жарайды...
‎Мм...
‎(Юкия) Мен...
‎-(Юкия) Уау! -Ех!
‎Уау, мен таң қалдым! Не? G Ол шықты ма?
‎Аа, жоқ... жарайды.
‎Күте тұрыңыз... Эй, мен дәретхананы қарызға аламын.
‎-(Юкия) О... ‎-(Вакана) А, сәлем.
‎(Юкия) Мен мұны қайталадым.
‎(Юкия)...Осылай емес пе?
А, мен түсіндім...
‎(Юкия) Ах...
‎Ал... Менің ойымша, үйге кететін уақыт келді. Менің қарным ашты.
Иә? А... түсіндім.
‎Сау болыңыз сізді мазалағаным үшін кешіріңіз!
‎(Юкия) Мм!
‎(Юкия) Сол кездегідей.
Мен біртүрлі әрекет еткендіктен...
Эй, мен мұны аша аламын ба?
Жарайды, қалғандарын шығарайық.
Юкияны да же! Хехехе
‎(Юкия) Боқ
Ол ештеңені ойламағандай күлді.
‎Микумен салыстырғанда, мен...
«Мен сізге ұнамайтын нәрсені істемеймін» деп айтыңыз
Міне солай.
Өйткені менің басымда ондай нәрсе өзгеріп тұрады...
‎(Юкия) Вакана, қазір ұйықта.
‎Hehehehe
‎(Вакана) Мику-чан ‎Менімен бөлмемде ұйықтайсың ба?
‎(Юкия) Тоқташы, Вакананың ұйықтау жағдайы әлі де қауіпті.
Аха, солай ма?
Мен бетімнен жиі тептім.
(Юкия) Бұрынғыдай жапондық үлгідегі бөлмеде футонды жайғастырамын.
‎(Юкия) Жарайды.
‎Онда мен бөлмеме барайын.
Иә?
А...
‎-Ха… ‎-(Юкия) Ах…
‎Ей, ақымақ, тоқтат.
‎Киім созылады.
‎Е... А?
‎Ұялған жоқсың ба?
‎Мен жеңсем жақсы ма?
Сіз ақымақсыз ба?
Тағы біраз…
Менімен сөйлесіңізші.
‎(Юкия) Бұл жігіт неге...
Сен мені ұнатпайсың ба?
Сіз мұны жасамайынша жасай алмайсыз, солай ма?
солай емес пе? Эй
Әрқашан әлі Юкия, оянатын уақыт келді.
(Юкия) Сондықтан мен өз бөлмемде ойын ойнауды шештім...
‎Мен осында болсам да?
‎Менімен ойын ойнайық
‎Сенімен... бірге?
Юкия әрқашан шыншыл емес.
‎Сен менімен ойнағың келсе де
‎Мен қалағанымды айта алғым келеді.
‎Атап айтқанда, мен...
(Юкия) Сен... Түсінбейсің.
Мен саған қалай қараймын?
‎Сіз не істегіңіз келеді? Шынымды айтсам?
‎Бұлай айтуға болмайды.
Иә... дұрыс.
Мику осында болса да
Басқа ойын ойнаудың қажеті жоқ
Иә? Ах...
‎(Юкия) Біз үшін
‎Мен жақсы көретін ойын болды.
‎(құлап жатқан дыбыс)
Тағы да бірге
Ойнайық
‎(Вакана) Хмм~
Ух...
Маған ұнамайды...
‎(Юкия) Сіз қашып жатқан жоқсыз.
‎Қашып кетсең, ұтыласың.
‎Ха! Эх...
‎(Юкия) Сіз мені шақырдыңыз, солай ма?
Кел, бірге ойнайық
‎Дұрыс, бірақ
Олай емес.
‎Ой... Мен оған немқұрайлы қарадым.
Маған ұнамады...
Мынау... бұл біраз тентек.
‎Кешіріңіз, мен тым алыс кеттім
Юкия
‎Сізге ұнайтын ойын қызықсыз ба?
Иә?
‎Шығыңыз келе ме?
‎(Юкия)...
Неліктен?
‎Ол сияқты... Мен қашықтықты аздап сеземін.
‎Мүмкін сізге ұнайтын ойын
Мен Юкияны ыңғайсыз сезінемін бе деп ойлаймын.
Бұл олай емес.
‎Бүгін, бұрынғыдай, біз бірге тамақ пісіріп жатырмыз.
Тамағы да өте дәмді болды.
«Ригма» да қызықты болды.
Бірақ...
‎Сен Юкияны мазалап жүрсің.
Міне
Мен ойынды жақсы көремін, егер мен оны ойнап жүргендіктен болсам.
О, жоқ...
‎(Юкия) Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Мен ұят нәрсе деп ойладым.
Бұл ыңғайсыз болды.
(Микудың жылағаны)
(Микудың жылауы)
‎Мику…
А...
‎(Юкия) Мен
‎Мен жақсы көретін ойынды ойнаймын, мен мұны істегеніме қуаныштымын.
Бұл менмін
‎Бұл менмін
Мен сені жеңуге тырыстым
‎Мен не айта аламын? Мен аздап өзгерген сияқтымын.
Бұл тек сыртқы келбетке қатысты емес...
А...
Мен... мен де
Бұл ойын мені қатты өзгертті деп ойлаймын.
Юкия қалай болды
Мен қатты толқып тұрмын, мен сізге рұқсат етемін бе?
Мен бұл туралы күнде күні бойы ойлаймын.
Мен одан жақсымын...
А...
Егер бұл рас болса, мен оны айтуым керек шығар.
Қазір емес
‎Мен қазір жеңілгенімді мойындасам да
‎Ғашық ретінде ‎Соңында кездесіп қалсақ та
‎Сен ханшайымға лайық адам мен емеспін.
Микудың бірінші орын туын алатын адам мен емеспін.
Микуниді олай етіп көрсететін мен емес.
Мен Микудың қасында мәңгі қала алмаймын.
‎Мен қазір өзіме сенімді емеспін, тіпті солай ойлаймын.
Мен бұлай Микудың қасында тұра алмаймын.
‎Бірақ мен сияқты
‎Мен жақсы көретін ойынның арқасында мен өзгердім.
‎Мен жақсы көретін ойындар болмаса, мен өзгерту туралы ойламас едім.
Бұл менмін
‎Микудың артына қарауы үшін
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Мен өз сезімдеріммен бетпе-бет келе алдым.
‎Мен жақсы көретін ойын мені өзгертті
Мен үнемі жылап отырдым
‎Юкиямен кездесу мені нұрландырды
‎Мен Юкияға ғашық болдым, өзім жақсы көретін ойынды ойнай бастадым
Енді мен өзімді сүйкімдімін деп айта аламын
(Юкия) Бастапқыда бұл жай ғана уақытты өлтіру ойыны еді.
Мен бұл ойынды бастадым, өйткені мен Юкияның маған назар аударғанын қаладым.
‎(Юкия) Мику нені ұнатады?
Юкияға қандай дәм ұнайды?
(Юкия) Мику қандай киімдерді ұнатады?
‎Юкияны не қызықтырады?
‎-(Юкия) Мәңгі ‎-Мәңгі
‎-(Юкия) Мику туралы ‎-Юкия туралы
‎(2 адам) ойлана бастады
‎(Юкия) ‎Себебі мен жақсы көретін ойын болды
‎Мен адамдарды осылай ұната бастадым
Мен жақсы көретін адамым үшін өзгертуге бар күшімді салдым
‎-(Юкия) Сондықтан... ‎-Әлі жоқ...
Сосын...
Иә?
А...
Кім бірінші жіберсе, сол жеңіледі?
‎Фу
Юкия бәрібір сені бірінші босатпай ма?
Иә? Бұл тым көп армандау ма?
Менің әлі көп уақытым бар ма?
‎Тіпті мен мұны төлей аламын.
‎Гетаре
‎(Юкия) Ммм
Уау...
‎Онда таңға дейін осылай бол.
Жүрегім дүрсілдеп тұр
Мен білмеймін, бұл сенікі емес.
Қатты тыныс алу
Бұл сіздің басыңызда, сіз қобалжыдыңыз, солай емес пе?
‎(Юкия) Менің өкпемнің сыйымдылығы үлкен.
Жақсылап дем ал, дем шығару керек.
‎(иіскеу дыбысы)
‎Ей, иіскеме!
‎(Юкия) Бір күні міндетті түрде
‎-(Юкия) Микуни ‎-Юкия
‎Сен өзіңе лайық адам болғанша...
(2 адам) Мен жақсы көретін ойын бітпейді
‎(Шу) ‎(Юкия) А...
Микуды оят
‎Қауіпті, Вакана оянды.
‎Е, әлі ерте емес пе?
Мен бірінші қонақ бөлмеге барамын. Сіз кейінірек тұрасыз.
‎(Вакана) Иә? Бауырым, ояусың ба?
‎(Юкия) А-а, менің көзім жұмылды.
Иә...
Бұл қауіпті болды
Мен өлемін деп қатты ойладым.
‎Хмф ‎Соңында Юкия бірінші болып кетті.
Бір-бірімізді мазақ етейік
‎-(Вакана) Ах, қайырлы таң‎-Қайырлы таң
‎Фухун
‎О... О
Ух... мм... иә
(Вакана) Иә? Ә? Бұл қандай атмосфера?
Мен оны мангадан көрдім
Бірдеңе болды.
‎Себебі мен осындамын
Мен сізді оғаш ештеңе істемейді деп ойладым!
‎Үлкен аға жексұрын!
‎Кимой Кимой Кимой ‎Кимой Кимой Кимой…
‎(Юкия) Неліктен кенеттен шығып кеттің?
О, дұрыс, кешіріңіз. Мен таңғы ас әзірлеуді ойладым.
‎-(Юкия) А?-А?
Мұны Юкия жасады ма?
(Юкия) Мисо сорпасы сияқты оңай.
‎Бірақ риза болыңыз және тамақтаныңыз.
‎Тамаша~ ‎Сіз мисоны жақсы еріттіңіз бе?
‎(Юкия) Маған бала сияқты қарама!
Таңғы ас жақсы.
Жарайды.
‎Аа, қайырлы таң Юкия
О...
‎Мух~ бұл бет
Мені жазғы киімімде көріп таң қалдың ба?
‎(Юкия) Хун, сен өзіңсің.
Мені жазғы киімімде көргенде таң қалмадым ба?
Хехехе, мен Юкияның терінің иісін сезіп тұрмын.
Сіз таң қалдыңыз ба?
‎Хмф, айтыңызшы.
‎Сен маған жақындадың, өйткені сені қайтадан құшақтауымды қаладың, солай ма?
Уау
‎(Юкия) Қалай? Сіз таң қалдыңыз ба?
‎-Мүлдем емес пе? -(Юкия) Терлеп тұрсың.
Юкия да
‎(Вакана) Сәлем
Уақыт жақсы ма?
‎-(Юкия) Уау! -Ех!
‎(Юкия) Ах! Өйткені сіз жабысқақ болып бара жатырсыз
‎Мұның уақыты келді!
Иә? Себебі Юкия баяулайды!
‎(Вакана) Хааа
‎(Юкия) Кішкене ғана ‎Ересектер ретінде біз...
‎Ұмытылмас жаз басталады
♪～
～♪
‎-Юкия ‎-(Юкия) Иә?
‎Сіз студенттік кеңес төрағасының жұмысын білесіз бе?
‎-(Юкия) Кенет не істеп жатырсың... ‎-Студенттік кеңестің президенті кім?
(Юкия) Келесі кезекте студенттер кеңесінің төрағасы шығады.
‎(Вакана) Келесі жолы «Балалық шақтағы дос және студенттік кеңестің президенті»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory